{\rtf1\ansi\ansicpg874\cocoartf1138\cocoasubrtf510
{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 TimesNewRomanPSMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww19300\viewh12140\viewkind0
\pard\tx7363\pardirnatural

\f0\b\fs48 \cf0 CH\'c0O H\uc0\u7886 I
\b0 \
hola 	ch\'e0o\
buenos dias	ch\'e0o bu\uc0\u7893 i s\'e1ng\
buenos tardes	ch\'e0o bu\uc0\u7893 i chi\u7873 u\
buenos noches	ch\'e0o bu\uc0\u7893 i t\u7889 i\
\'bfComo estas?	B\uc0\u7841 n kh\u7887 e kh\'f4ng?\
Bien, gracias	Kh\uc0\u7887 e (t\u7889 t), c\u7843 m \u417 n\
No estro y bien, gracias	Kh\'f4ng kh\uc0\u7887 e l\u7855 m, c\u7843 m \u417 n\
genial	tuy\uc0\u7879 t\
bien	t\uc0\u7889 t\
todo bien	t\uc0\u7889 t/v\'e2ng\
m\'e1s o menos	t\'e0m t\uc0\u7841 m\
mal	t\uc0\u7879 \
\'bfComo te llamos?	T\'ean b\uc0\u7841 n l\'e0 g\'ec?\
Me llamo <\'85>	T\'f4i t\'ean <\'85>\
hasta pronto/hasta luego	g\uc0\u7863 p b\u7841 n sau\
adi\'f3s	t\uc0\u7841 m bi\u7879 t\
cu\'eddate/cuidaos	b\uc0\u7843 o tr\u7885 ng/gi\u7919  g\'ecn s\u7913 c kh\u7887 e\
\'bfY t\'fa?	C\'f2n b\uc0\u7841 n?\
Gusto de conocerte	r\uc0\u7845 t vui \u273 \u432 \u7907 c g\u7863 p b\u7841 n\
Encantado de conocerte	r\uc0\u7845 t vui \u273 \u432 \u7907 c g\u7863 p b\u7841 n\
hace tiempo	l\'e2u l\uc0\u7855 m r\u7891 i\
\'bfHablas espa\'f1ol?	N\'f3i ti\uc0\u7871 ng T\'e2y Ban Nha \u273 \u432 \u7907 c kh\'f4ng?\
Puedo hablar un poco de espa\'f1ol	T\'f4i b\'ed\uc0\u7871 t m\u7889 t ch\'fat ti\u7871 ng T\'e2y Ban Nha\
No puedo hablar espa\'f1ol	T\'f4i kh\'f4ng b\'ed\uc0\u7871 t ti\u7871 ng T\'e2y Ban Nha\
Soy de <pais>	T\'f4i \uc0\u273 \u7871 n t\u7915  <qu\u7889 c gia>\
\'bfCuantos a\'f1os tienes?	B\uc0\u7841 n bao nhi\'eau tu\u7893 i?\
Tengo <\'85> a\'f1os	T\'f4i <\'85> tu\uc0\u7893 i\
\

\b H\uc0\u7896 I THO\u7840 I
\b0 \
s\'ed	v\'e2ng/\uc0\u273 \u432 \u7907 c\
no	no\
\'bfEntiendes?	Hi\uc0\u7875 u kh\'f4ng?\
No entirndo	Kh\'f4ng hi\uc0\u7875 u\
entiendo	hi\uc0\u7875 u\
gracias	c\uc0\u7843 m \u417 n\
por favor	l\'e0m \uc0\u417 n\
lo siento	xin l\uc0\u7895 i\
Repita, por favor	L\'e0m \uc0\u417 n n\'f3i l\u7841 i l\u7847 n n\u7919 a\
\'bfPuedes repetirlo?	C\'f3 th\uc0\u7875  n\'f3i l\u7841 i l\u7847 n n\u7919 a kh\'f4ng?\
Hable m\'e1s despacio	N\'f3i ch\uc0\u7853 m h\u417 n\
estoy bien	kh\'f4ng sao/kh\uc0\u7887 e\
no lo s\'e9	kh\'f4ng bi\uc0\u7871 t\
no me gusta	kh\'f4ng th\'edch n\'f3\
me gusta	th\'edch n\'f3/th\'edch\
de nada	kh\'f4ng c\'f3 chi/kh\'f4ng c\'f3 g\'ec\
con mucho gusto	kh\'f4ng c\'f3 chi/kh\'f4ng c\'f3 g\'ec\
entiendo que \'85	(t\'f4i) hi\uc0\u7875 u l\'e0 \'85\
me gustaria/quiero \'85	(t\'f4i) mu\uc0\u7889 n \'85\
\'bfPuedo usar tu tel\'e9fono?	C\'f3 th\uc0\u7875  d\'f9ng \u273 i\u7879 n tho\u7841 i?\
\'bfEstas seguro?	Ch\uc0\u7855 c kh\'f4ng?\
\'bfQu\'e9 significa esto?	(N\'f3) c\'f3 ngh\uc0\u297 a g\'ec?\
\'bfC\'f3mo pronuncias esto?	(T\uc0\u7915 ) n\'e0y ph\'e1t \'e2m nh\u432  th\u7871  n\'e0o?\
\'bfPuedes escribir c\'f3mo se dice?	C\'f3 th\uc0\u7875  vi\u7871 t cho t\'f4i c\'e1ch n\'f3i t\u7915  \u273 \'f3 kh\'f4ng?\
\'bfPuedes escribir eso en espa\'f1ol?	C\'f3 th\uc0\u7875  vi\u7871 t (t\u7915 ) \u273 \'f3 b\u7857 ng ti\u7871 ng T\'e2y Ban Nha kh\'f4ng?\
no, gracias	kh\'f4ng, c\uc0\u7843 m \u417 n\
no, eso est\'e1 mal	kh\'f4ng, \uc0\u273 \'f3 sai r\u7893 i\
eso es/correcto	\uc0\u273 \'f3 \u273 \'fang/\u273 \'fang\
ning\'fan problema	kh\'f4ng c\'f3 v\uc0\u7845 n \u273 \u7873 /kh\'f4ng c\'f3 g\'ec\
\'a1Socorro!/\'a1Auyda!	C\uc0\u7913 u!\
\'bfQui\'e9n?	Ai?\
\'bfQu\'e9?	C\'e1i g\'ec?\
\'bfCu\'e1ntos?	Bao nhi\'eau?\
\'bfCu\'e1nto?	Bao nhi\'eau ti\uc0\u7873 n?\
\'bfPor cu\'e1nto [tiempo]?	Bao l\'e2u [th\uc0\u7901 i gian]?\
\'bfC\'f3mo?	Nh\uc0\u432  th\u7871  n\'e0o?\
\'bfPor qu\'e9?	T\uc0\u7841 i sao?\
\'bfPor qu\'e9 no?	T\uc0\u7841 i sao kh\'f4ng?\
\'bfCu\'e1l?	C\'e1i n\'e0o?\
\'bfCu\'e1le?	C\'e1i n\'e0o?\
\'bfD\'f3nde?	\uc0\u7902  \u273 \'e2u?\
\'bfCu\'e1ndo?	Khi n\'e0o?\
\'bfHay?	C\'f3?\
\'bfQu\'e9 es esto?	C\'e1i n\'e0y l\'e0 g\'ec?\
\'bfDe qui\'e9n es esto?	C\'e1i n\'e0y c\uc0\u7911 a ai?\
\'bfCu\'e1nto cuesta esto?	C\'e1i n\'e0y bao nhi\'eau ti\uc0\u7873 n? (C\'e1i n\'e0y gi\'e1 bao nhi\'eau?)\
\'bfQu\'e9 haces?	(b\uc0\u7841 n) \u272 ang l\'e0m g\'ec \u273 \'e2y?\
\'bfQu\'e9 quieres?	(b\uc0\u7841 n) Mu\u7889 n g\'ec?\
\'bfA d\'f3nde vas?	(b\uc0\u7841 n) \u273 i \u273 \'e2u?\
\'bfA d\'f3nde vamos?	Ch\'fang t\'f4i \uc0\u273 i \u273 \'e2u?\
voy a \'85	\uc0\u273 i \u273 \u7871 n \'85\
vamos a \'85	ch\'fang t\'f4i di \'85\
\'bfQu\'e9 pasa ahora?	C\'e1i g\'ec \uc0\u273 ang x\u7843 y ra?\
\'bfCu\'e1ndo es tu cumplea\'f1os?	Khi n\'e0o ng\'e0y sinh nh\uc0\u7853 t (c\u7911 a b\u7841 n)?\
No olvides \'85	\uc0\u272 \u7915 ng qu\'ean \'85\
perd\'f3n	xin l\uc0\u7895 i\
antes	tr\uc0\u432 \u7899 c\
despu\'e9s	sau\
hasta	cho \uc0\u273 \u7871 n khi\
Quiero ir de compras antes de ver la pel\'edcula	(T\'f4i) mu\uc0\u7889 n \u273 i mua s\u7855 m tr\u432 \u7899 c khi xem phim\
Ver\'e9 una pel\'edcula despu\'e9s de comprar	(T\'f4i) s\uc0\u7869  xem phim sau khi \u273 i mua s\u7855 m\
No tengo que ir sino hasta ma\'f1ana	(T\'f4i) kh\'f4ng ph\uc0\u7843 i \u273 i \u273 \'e2u cho \u273 \u7871 n ng\'e0y mai\
\'bfVives aqu\'ed?	(B\uc0\u7841 n) \u7903  \u273 \'e2y kh\'f4ng?\
\'bfTe gusta vivir aqu\'ed?	(B\uc0\u7841 n) th\'edch \u7903  \u273 \'e2y kh\'f4ng?\
Me gusta vivir aqu\'ed	(T\'f4i) th\'edch \uc0\u7903  \u273 \'e2y\
Estoy aqu\'ed de vacaciones	T\'f4i \uc0\u273 \u7871 n \u273 \'e2y ngh\u7881  l\u7877 \
de negocios	cho c\'f4ng t\'e1c\
por trabajar	\uc0\u273 \u7875  l\'e0m vi\u7879 c\
por estudio	\uc0\u273 \u7875  h\u7885 c\
es broma	\uc0\u273 \'f9a th\'f4i m\'e0\
es la primera vez que estoy aqu\'ed	l\uc0\u7847 n \u273 \u7847 u ti\'ean \u273 \u7871 n \u273 \'e2y\
estamos de luna de miel	ch\'fanh t\'f4i \uc0\u273 ang ngh\u7881  tu\u7847 n tr\u259 ng m\u7853 t\
}